[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 18]
Madre, voy a trabajar.
Yang, ¿vas a trabajar?
Buenos días.
Luo.
¿Estás enferma?
¿Me reconociste así?
No, no te reconocí.
Me equivoqué.
Hola.
Quiero preguntar
en qué piso está la empresa de diseño de publicidad Hongyun.
Sube al segundo piso por el ascensor y gira a la derecha.
Quiero preguntar de nuevo
si hay otras empresas publicitarias
en este edificio.
Un momento, le ayudo a verlo.
[Publicación de anuncio de contratación]
[Contratación]
[Contratación de diseñadores]
Muy bien, muy bien.
Pero,
tengo una pequeña duda.
¿Cuál es la razón por la que renunciaste al cargo
de tu empresa anterior?
Esto...
Cada número de una secuencia numérica
es la suma de los dos números anteriores.
Esta forma de clasificación
es muy común en la naturaleza.
Por eso mucha gente cree que
algo diseñado
de acuerdo con la secuencia de Fibonacci
es más hermoso.
Además
de las proporciones generales de diseño,
también se pueden utilizar
en el espaciado entre textos.
Ya veo.
No entendí lo que dijo el cliente.
No lo sabía antes.
Alguien me enseñó, por eso lo aprendí.
¿El jefe del grupo te enseñó?
No, es un colega sentado aquí.
Por cierto, este libro es para ti.
Me lo regaló la persona anterior.
Espero ayudarte.
Voy a trabajar.
Hola.
¿Me extrañas?
¿Estás loco?
Quiero preguntar
cómo está Sheng Yang.
No nos contactamos mucho.
¿No te preocupas por mí?
No me importas.
Entonces, ¿por qué me llamaste
en vez de llamar a Sheng Yang?
Tenía miedo de molestarlo.
Seguro que no tienes nada serio que hacer. Juegas videojuegos todos los días.
Oye,
¿pusiste la cámara de vigilancia en mi casa
o qué?
¿Quién juega videojuegos todos los días?
También me esforcé por encontrar un trabajo.
¿OK?
Sin ustedes dos en la empresa,
me siento muy aburrida.
Creo que
el jefe del grupo te envió poco trabajo.
No tienes nada que hacer.
¿Qué tal si llamo al jefe del grupo
para decirle que
una empleada del apellido Pan
se aprovechó del tiempo de trabajo para llamar y jugar con el celular?
Es que los echo de menos.
Sí.
Pues,
nosotros dos
nos fuimos un poco repentinamente.
Nosotros tres no tomamos una foto grupal.
Entonces comamos juntos otro día.
Yo pagaré.
¿Qué dices?
Te digo, cuando encuentre un trabajo,
te invitaré a comer durante tres días seguidos.
Bien.
Trato hecho.
Ya está.
Voy a colgar.
Padre, madre, he vuelto.
Yang, has vuelto.
Lávate las manos. Vamos a comer.
Has trabajado mucho.
Ven, rápido.
Ven.
No hay prisa, te estamos esperando.
- Ven a comer.
- Ya voy.
Señora Luo.
¿Qué día es hoy?
Has hecho tantos platos.
Hoy el supermercado tenía promociones
y dio una tarjeta con saldo a cada empleado.
Si no la uso, será un desperdicio.
También compré muchas frutas.
Lleva a la empresa a comer mañana cuando vayas a trabajar.
Bien.
Come, madre.
A comer, a comer.
Te sirvo una sopa.
Sí.
Prueba estas costillas.
¿Están ricas?
Súper ricas.
Las costillas que hice
son mejores que las de los restaurantes.
Por supuesto.
Cuando vayas a trabajar mañana,
llévalas a la empresa.
Es mejor que pedir comida a domicilio.
Sí. No podemos terminarlas.
No podemos desperdiciarlas.
Sí.
No pasa nada. Yo las llevaré.
Si mi madre me las hizo, las llevaré.
Sí, sí, sí.
Prueba la sopa de pollo.
Bebe un poco de sopa de pollo.
¡Qué fresco!
Madre.
¿Por qué no comes?
Voy a comer.
Presionar estos tres puntos de acupuntura ayuda a la tranquilidad.
¿Tres puntos de acupuntura?
Por la noche...
Por la noche pídele a mi madre que te dé un masaje.
Aprende también.
Sí, también hazlo.
Me masajeo a mí mismo.
Así puedes dormir mejor.
OK, OK.
Yo también voy a aprender.
Es importante descansar bien.
Madre, estas costillas son deliciosas.
Come más.
Gracias, madre.
Come tú también.
¿Qué te pasa hoy?
Rápido.
Yo como.
Bing.
Ven.
Luo.
Ven, siéntate.
Siéntate.
Pedí dos tazas de café.
Voy por ellas.
No hace falta. Deje que las traigan.
Toma.
Esta taza es tuya.
Ven, siéntate.
Usted es muy cortés.
No quiero ser cortés.
En realidad, he calculado.
Solo nos hemos visto dos veces, no nos conocemos muy bien.
Te llamé.
Me siento un poco avergonzada.
Pero aparte de ti,
no conozco
a nadie más en su industria.
Entiendo.
Si necesita algo, dígamelo.
Lo haré
dentro de mi capacidad.
Entonces voy al grano.
Sheng Yang ha estado buscando trabajo últimamente.
Él es muy tímido.
¿No te ha mencionado el desempleo?
No.
¿Cuándo pasó?
No lo sé.
No me atreví a preguntarle.
[Vamos a mover los dos remos]
Has venido.
¿Desde cuándo te gusta comer esto?
Pide lo que quieras.
Señor, quiero una porción de piel de soja,
una porción de tripas
y un huevo frito.
Con pimientos y chiles,
dos cucharadas de vinagre, ¿verdad?
Sí.
OK.
¿El señor te conoce?
Nunca te escuché hablar de este lugar antes.
Señor, quiero uno igual que el suyo.
Y no quiero vinagre.
OK.
Espera un momento.
Bien.
Joven,
¿por qué no viene tu novia hoy?
¿Novia?
No puede comer chile últimamente.
¿A Jian Bing le gusta comer esto?
Basta.
¿Cómo va tu búsqueda de trabajo?
Muy mal.
El departamento de recursos humanos me rechazaba por mi pasado.
Supongo que Wang está hablando mal de nosotros a nuestras espaldas.
¿A ti también te pasó lo mismo?
Adiós.
Déjame decirte algo.
Creo que mi madre
ya supo mi desempleo.
¿Cómo lo supo?
No sé cómo lo supo.
Quiero decir, ¿cómo sabes que ella lo supo?
¿Te llamó?
Sí.
¿Se lo dijiste?
Es imposible.
No revelé nada en la llamada
sin ningún defecto.
Bueno, no importa cómo lo supo.
Solo creo que
últimamente está muy rara.
Me da comida extra todos los días.
Incluso pone manzanas en mi bolso.
Y su actitud de hablar
es diez mil veces más suave que antes.
Está muy rara.
Entonces ustedes dos
están actuando mutuamente.
Quiero decírselo
después de encontrar un nuevo trabajo.
No pasa nada, pronto
lo encontrarás.
No te preocupes.
Desde pequeño,
nunca nos dice las noticias malas.
Esconde todo en su corazón
sin decirnos a mí y a su padre.
Quería
fingir como que no lo supe.
Si él experimenta alguna dificultad,
es algo bueno.
Pero, casi pasaron dos semanas.
Finge ir a trabajar todos los días
y no se atreve a volver a casa.
Sufre mucho afuera.
Y se adelgazó mucho.
Me siento
muy triste.
Debe temer que ustedes se preocupen por él.
Te llamé. En realidad, no quiero aprovechar nuestra relación.
Te...
Te llamé.
En realidad, quiero aprovechar nuestra relación.
Luo, de verdad,
es muy graciosa.
Dígamelo directamente.
Pienso así.
Debes conocer a mucha gente porque tienes tu propia empresa.
Ayúdame a preguntar a tus amigos
si quieren contratar a empleados.
Si quieren,
deja que Sheng Yang vaya a la entrevista.
Solo van a hacerle una entrevista,
¿verdad?
Sí, sí, sí.
Pues,
este es su currículum vitae.
[Colección de obras personales de Sheng Yang]
Sheng Yang es mi hijo, soy su madre,
pero, ¿cómo es su capacidad de trabajo?
¿Es confiable en el trabajo?
No lo sé.
Quiero pedirte
que le dejes ir a alguna entrevista
o trabajar unos días.
Si no es capaz,
déjalo ir directamente.
Si es capaz,
entonces...
Entiendo lo que quiere decir.
Acepto el currículum vitae de Sheng Yang.
De hecho trabajé con Sheng Yang.
Tiene una gran capacidad de trabajo.
Así que no se preocupe.
Nuestra empresa también está contratando a empleados.
Le diré al departamento de recursos humanos
que le dé una evaluación rigurosa.
Así que no es por nuestra relación.
Considero que usted le recomendó a un talento
a nuestra empresa.
¿En serio?
¡Qué bien!
Disculpa por la molestia.
No es nada.
Si hubiera tenido otra opción,
no te habría buscado.
¿Es correcto que me busque?
¿Qué tal esto?
Después de unos días,
vamos a comer juntos.
Yo pagaré.
Solo tú y yo.
Esto no tiene nada que ver
con el trabajo de Sheng Yang.
Bien.
En realidad,
creo que
me gustas mucho.
Creo que nos llevamos muy bien.
¿Podemos ser amigas
como hermanas?
Como las chicas jóvenes,
pueden
ir al cine,
ir a un bar,
o hacer una hidroterapia.
También podemos hacerlo, ¿verdad?
Por supuesto.
Si
crees que soy mayor...
No.
Bien.
¿Cómo estás últimamente con Jian Bing?
Le envié unos mensajes de WeChat.
Dijo que estaba bien.
Luego
solo la saludé un poco.
¿Qué piensas?
¡Qué buena oportunidad!
Hablar más con ella puede mejorar la relación.
Es que tienes muchas preocupaciones.
De verdad.
Ella solo te rechazó una vez.
Sientes que te dañó tu autoestima
y te alejas de ella.
Te digo, tienes que
tratar bien a las mujeres
y commoverlas sin cesar.
Es un trozo de hielo.
Todavía es un hielo débil.
Eres el sol.
Tienes que calentarla
y derretirla,
¿verdad?
¿Cuándo te convertiste en un experto en amor?
Siempre lo soy, ¿OK?
¿No has escuchado eso?
Los hombres tienen que casarse primero antes de empezar a tener éxito.
Ahora tienes dificultad en el trabajo.
¿Qué significa eso?
Significa que es hora de que
tengas éxito en el amor.
Te digo,
cuando vuelva a mi ciudad natal,
ustedes dos ni siquiera toman la mano.
Me iré muy preocupado.
¿Qué quieres decir?
¿Vas a volver a tu pueblo natal?
¿Qué pasa?
Mi padre sabía que yo no tenía trabajo
y me transfirió una suma de dinero.
No es mucho, solo treinta mil yuanes.
¿Qué piensas?
Cuando recibí el dinero,
pagué la deuda de la tarjeta de crédito,
Ant Credit Pay y Baitiao.
Solo me quedan diez mil yuanes.
El alquiler es de 4000 yuanes.
Solo puedo aguantar un mes y medio.
Pero hay un dicho:
"La gente
se esfuerza más después de estar en una situación desesperada."
"La riqueza viene del peligro."
Así que no podemos hacernos ricos
ahorrando,
sino que tenemos que usar el dinero para sacar beneficios.
Habla claramente.
¿Qué quieres hacer?
Esta noche encontré un lugar
e invité a algunos clientes que tenían buenas relaciones conmigo antes.
Mira.
Vamos a beber alcohol
y cantar para mejorar nuestras relaciones.
Ellos son excelentes.
Creo que con esta comida,
nos darán un trabajo más tarde.
Calcula.
Una comida
cuesta cinco mil yuanes.
¿Si nos asignan
un trabajo de 20000 yuanes al mes?
Dime
si vale la pena el gasto.
Te pregunto,
¿sabes lo que tienes que hacer ahora?
Esto...
Aunque ahora no soy muy rico,
puedo pagar dos tazones de fideos.
Song Chen.
Te estoy hablando.
Solo porque les invitas a beber alcohol,
te presentarán un trabajo.
Te digo, los clientes solo son clientes.
Ellos te respetaban
no por ti,
sino porque antes trabajabas en "Publicidad de Julio".
Los clientes tienen su empresa.
La empresa contrata gente por su capacidad y experiencia.
Si eres lo suficientemente bueno,
no necesitas invitarles a beber alcohol.
Vendrán a buscarte ellos mismos.
Así conocemos a los amigos, ¿verdad?
¿Amigos?
Despiértate, ¿OK?
¿Ellos
te tratarán como amigo?
¿Qué puedo hacer ahora?
Es que no puedo encontrar trabajo.
Entonces no puedo
estar en casa jugando videojuegos
y comiendo fideos instantáneos, ¿verdad?
Solo quiero hacer algunos cambios.
Solo quiero intentarlo.
Esta noche,
me hago amigo de estas personas excelentes
o vuelvo a mi ciudad natal.
Dime si me acompañas o no.
Song Chen, escúchame.
No vayas.
Busca una razón para rechazarlos.
Les invité.
Reservé el lugar.
No puedo rechazarlos.
Si no vas, está bien.
[Sheng Yang]
[¿Estás mejor?]
[Ánimo]
Brindo por usted.
Salud.
Bien, bien, bien.
Vamos a beber juntos.
Salud.
Dime si necesitas algo más tarde.
¿OK?
Ven a brindar conmigo.
¿Qué haces sentado aquí?
Ve a brindar.
No bebas tanto.
Ya es suficiente.
OK, OK.
Guapo, bebamos juntos.
Señor.
Bebamos.
Estás aquí por diversión.
Bebe un poco.
Diviértanse.
- Bebe más.
- Bebe un poco.
OK, OK.
Solo quiero beber agua.
Es aburrido beber agua. Bebe un poco de alcohol.
Soy alérgico al alcohol.
Camarero.
Agrega un poco más de alcohol.
OK, señor.
Gracias.
Es aburrido jugar con el celular.
Bebamos.
Vamos, bebamos juntos.
¿Tu novia?
¿Te está vigilando?
[Jian Bing]
¿Lo acerté?
Devuélvemelo.
Voy a contestar la llamada. ¡Devuélvemelo!
Yo...
Oye...
OK.
¿A dónde vas? Mi celular.
¿Qué haces?
No.
¿Qué haces? Déjame contestar la llamada.
Dámelo.
Quería traerte
- a un lugar tranquilo
- ¡Rápido!
para que contestaras la llamada.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Estoy afuera.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo que decirme?
¿Te conviene hablar?
Sí, sí, dime.
Dime, ¿qué pasa?
Nada, nada.
Si no te conviene, hablemos mañana.
Me conviene.
Guapo, tengo mucho frío.
Préstame tu chaqueta.
Espérame.
¿Qué haces? Estoy hablando.
No eres un caballero.
No me prestas tu chaqueta.
Incluso te traje a este lugar.
Qué aburrido.
Hola.
Esa chica estaba borracha.
No la conozco.
No pienses demasiado.
Yo...
En realidad,
es que...
Escuché que
estás buscando un nuevo trabajo.
¿Cómo lo sabes?
No importa.
Nuestra empresa está contratando gente.
No hace falta.
Quiero decir que
puedo buscar el trabajo yo mismo.
No necesito tu ayuda, gracias.
¿Estás seguro?
Nuestra empresa realmente quiere contratarte.
¿Estás seguro de que no vienes a la entrevista?
Sí.
Estoy muy seguro.
OK.
Si necesitas algo...
Guapo, ¿has terminado?
Me muero de frío.
Diviértete.
Hola.
¿Hola?
¿No viste que estaba hablando?
¿Qué quieres hacer?
¿Por qué eres tan feroz?
Tengo miedo de que te pierdas
y no encuentres la habitación privada.
[Sheng Yang Rechazar Contestar]
[Jian Bing
Sheng Yang: Puedo buscar el trabajo yo mismo. Tú y mi madre no se preocupen tanto.]
[Ánimo]
Vamos, vamos.
Ya llegamos.
Despacio.
Ven, siéntate.
Dame un cubo.
Toma, toma.
Me siento muy mal.
Ya. Ya vomitaste.
Límpiate.
Bebe un poco de agua.
Seguro que bebí alcohol falso.
¿Te sientes mejor?
Yang.
Lo siento.
No debería haberles invitado a beber hoy.
Solo quiero ganar dinero, ¿verdad?
Podré llevarte a disfrutar la vida
Y te protegeré en el futuro, ¿verdad?
Ya, ya, ya lo sé.
No te preocupes.
Cuando encuentre un trabajo,
te pagaré el alquiler.
No te dejaré dormir en la calle.
Yang.
Me siento muy culpable contigo.
No debería haberles invitado a beber hoy.
Pero solo quiero
- llevarte a disfrutar la vida.
- Sí, sí.
¿Sabes?
Lo sé.
- Lo sé.
- Yo también puedo protegerte.
Ya, ya.
Descansa.
- Has vomitado tanto.
- Lo siento.
No me digas perdón.
Te pido perdón.
No debería haberte dejado beber tanto.
No debería haberte dejado beber alcohol falso.
Levanta la pierna.
Levanta.
Lo siento, Yang.
Basta, basta, basta.
Duerme.
Duerme bien.
El agua
está en la mesa.
Me voy.
Me tienes a mí.
Todo está bien.
Yang.
Te lavé la manzana y la pera.
También puedes comerlas directamente.
Antes de comer, puedes lavarlas un poco.
Te he cocinado
carne de res con tomate
y huevos con chile picado.
Madre.
No me prepares esto en el futuro.
¿Qué vas a comer si no te preparo?
Estoy desempleado.
¿Estás desempleado?
¿Cuándo paó esto?
Ya, Sra. Luo.
Ya lo sabes, ¿por qué estás fingiendo?
Estás fingiendo demasiado.
Siéntate.
¿Cómo puedo saberlo?
¿Qué pasó?
Entonces te contaré bien
para que no pienses demasiado.
Un proyecto del que me encargué antes
tuvo un accidente en el escenario.
Todavía están investigando la causa específica.
He estado preguntando por la situación,
pero aún no hay resultado.
Por eso, durante este tiempo,
tal vez no pueda encontrar un nuevo trabajo.
Porque este accidente
fue aparentemente causado por un problema
de mi diseño.
Pero no te preocupes.
Todavía tengo ahorros.
Yo también recibo trabajos pequeños.
Puedo ganarme la vida.
También te voy a dar el dinero
que te daba cada mes.
Ni un centavo menos.
No, no, no.
No me importa esto.
Madre,
tienes que creerme.
Seguro que el accidente
no fue causado por el problema de mi diseño.
Cuando se revele la verdad,
encontraré un mejor trabajo.
Pues...
¿Puedes dejar de buscar a Jian Bing?
Solo creo que
pasó algo tan grave,
pero no nos lo dijiste.
Todos los días aguantas.
Todos los días
estás buscando trabajo afuera.
Cuando vuelves,
tienes que fingir con nosotros.
No
me siento bien.
Solo tienes 26 años,
tienes que soportar tanta presión.
Pero tu padre y yo no podemos ayudarte en absoluto.
Madre, no seas así.
Yang,
también quiero darte lo mejor.
Pero tu padre y yo no somos capaces.
Al final tienes que depender de ti mismo.
Madre.
Es normal que los jóvenes desempleen y vuelvan a trabajar.
Luo Meijuan, te pregunto.
¿Crees en tu propio hijo?
Claro que sí.
Desde pequeño, eres muy bueno,
nunca me has hecho preocupar por nada.
Eso es todo.
No te preocupes por lo de esta vez.
Confía en mí.
Puedo resolverlo.
Mira, me he esforzado tanto desde pequeño
para que tú y mi padre puedan depender de mí.
No puedo depender de ustedes.
Depender de los demás no es algo malo.
Si dependes de nosotros,
estamos dispuestos.
Sécate.
No llores, madre.
Por eso,
fui a buscar a Jian Bing en secreto.
No quiero que trabajes tan duro.
Si ella puede ayudarte,
sería bueno.
Pero no quiero molestarla.
Tampoco quiero molestarla.
Pero creo que ella es diferente a los demás.
Tiene una buena impresión de ti.
Ella está dispuesta a ayudarte.
Madre.
Ella es diferente a los demás,
por eso no puedo molestarla.
Meijuan,
me has prometido.
Me creerías, ¿verdad?
Dame un poco más de tiempo.
Puedo no depender de nadie
y encontrar un mejor trabajo.
¿OK?
Me lo prometiste. sigues llorando.
No llores.
Si sigues llorando, no te verás guapa.
No soy guapa.
¿Quién lo dijo?
Tu padre lo dijo.
Le reprocharé cuando regrese.
No llores.
Cuando Xue esté aquí, hablemos juntos.
Ven.
¿Te has recuperado?
Tienes prisa por la reunión.
Sí.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Voy a hablar con ustedes dos
sobre el proyecto del Sr. He.
¿Qué más podemos hacer?
Vamos a pagarle
y disculparnos con él.
Xue me dijo lo que piensas.
No estoy de acuerdo.
¿Por qué quieres retirarte del proyecto y de la empresa?
No es nuestra culpa.
Estaba herida ese día.
Estaba un poco tonta.
Está bien. ¿Qué piensas ahora?
Hice un nuevo plan.
Ustedes dos echen un vistazo primero.
El costo del rodaje.
correrá por mi cuenta.
No se involucren.
Trato de compensar las pérdidas de la empresa.
El portavoz no está de acuerdo
en que yo siga filmando.
Primero voy a filmar a los niños.
Al menos es un video completo.
Aún voy a usar la escena y accesorios anteriores.
Los anteriores.
Lo que grabamos el día de la lluvia todavía sirve.
Luego cambiamos a la escena de la lluvia.
Solo añadí algunos efectos especiales.
Este es el diseño conceptual.
Lo dibujé anoche.
[Diseño conceptual]
En resumen, creo que
no quiero perder este proyecto.
Tampoco devolveré el depósito.
Creo que no es necesario
que gasten su dinero para resolver este problema.
Creo que el video final
será mejor que el guion.
Además, creo que el cliente estará satisfecho.
¿Y si al portavoz también le gusta?
Lo agregaré.
¿Terminaste de hablar?
Sí.
No hace falta hacer esto.
Creo que
el efecto será muy bueno.
Pero lo que quieres hacer también es igual.
Tienes que gastar
en tu efecto especial, ¿verdad?
En compración con el dinero
que van a pagar,
el gasto del efecto especial no es nada.
Es porque no te resignas.
¿Verdad?
Según tu plan,
vamos a filmarlo de nuevo.
Se lo daremos al cliente.
Si el cliente no está satisfecho,
lo que has hecho sería en vano.
Incluso has perdido tanto dinero.
Al menos,
hago todo lo posible para compensarlo.
Estás apostando.
¿Qué pasa?
¿Crees que no tengo mucha posibilidad de ganar?
No, no, no.
Confío mucho en tu capacidad.
Pero...
Yo asumiré los riesgos.
Creo que es una buena idea.
Pero no uses tus propios ahorros.
Nuestros ahorros y tus ahorros
son lo mismo, ¿verdad?
Tenemos la empresa.
Es normal que ganemos y perdamos dinero juntos, ¿verdad?
Sí, además,
no te esfuerces tanto.
Ya que es lo mismo,
dejemos de discutir.
Lo haré.
Yo también haré la apuesta.
Porque la apuesta es nuestra empresa.
Ya saben lo que pienso.
No usaré el dinero de la empresa,
ni usaré su dinero.
Pero tengo que seguir usando
los empleados y los equipos de la empresa.
Gracias, jefes.
Voy a ver el video de ese día de lluvia.
¿No crees que está un poco rara hoy?
Sí.
¿Qué pasa hoy?
¿Dijiste algo?
¿Qué dije?
¿La luz está lista?
Hazlo directamente.
Ajusta la luz hacia arriba.
OK, OK.
Muévelo un poco adentro.
Bien.
Directora.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
Todos vienen a ayudar.
No cobran.
Gracias a todos.
Les enviaré sobres rojos después del trabajo.
Gracias, directora.
Directora.
Tenemos que apoyarte.
Directora, no nos trates como extraños.
No voy a venir si me pagas.
Bien, les invito a beber alcohol.
Por cierto, directora,
ya está listo.
Entonces hagan un ajuste y una inspección.
Vamos a filmar al amanecer.
Bien.
Prepárense para el rodaje.
Llegan los impermeables.
Pónselos a los niños.
Bien.
Recuerda a todos que tengan cuidado en la escena de lluvia.
Átalo bien.
Vengan, niños.
Pónganse bien el impermeable.
Cuando llueva,
deben tener mucho cuidado.
No vayan a otros lugares.
¿Me oyen?
Yuan, Yuan, protege bien la máquina durante la lluvia.
Recibido.
El tiempo es limitado y la tarea es mucha.
Gracias a todos.
Date prisa.
Hoy no tienen mucho tiempo.
Solo pueden usar el lugar por dos días.
Solo tienen media hora para comer.
Lo sé.
¿Es pesado? Te ayudo a sostenerlo.
Aléjate de mí. Aléjate de mí.
Te digo,
ten cuidado cuando hables.
Lo sé.
Hola. Hola.
Shan, estás aquí.
Hoy empezaron a trabajar antes del amanecer.
- Gracias a todos.
- Hola, director Xue.
Les traje algo para comer y beber.
Director Xue, gastó mucho dinero otra vez.
Les traje comida.
Dámelo, dámelo.
El gasto no es nada.
Gracias a todos.
De nada.
Gracias, Shan.
Díganles gracias al director Xue y a Shan.
No, no, no.
Gracias, director Xue. Gracias, Shan.
No nos agradezcan.
Es la directora Jian quien está filmando aquí.
Gracias a todos.
Gracias, directora Jian.
Shan y el director Xue llegaron.
Coman, coman.
Coman mientras está caliente.
Gracias.
De nada.
¿Por qué están aquí?
Estás herida y trabajas horas extras.
Esta vez has reducido tanto presupuesto.
Solo hay pocas personas que te ayudan.
Entonces nosotros dos tenemos que venir.
- Shan.
- Ven, ven.
Siéntate aquí. Siéntate aquí.
Bien, bien.
Director Xue.
Gracias.
No pasa nada.
Toma, come esto.
Directora.
Shan.
Director Xue.
Hablen ustedes, yo voy primero.
Bien, trajimos algo para comer allí.
OK.
Dense prisa después de comer.
Bien.
Los del equipo de fotografía, coman rápido.
Pronto estaremos listos.
Esta vez,
si pasa algo en el equipo,
por ejemplo, si les faltan agua y comida,
yo me encargo de todo.
Yo pagaré con mi dinero.
Sí,
si necesitas ayuda aquí,
llámame.
Vendré en cualquier momento.
No, no te preocupes.
Cuando llegue a la escena,
no voy a controlar nada.
Solo quiero ayudarte.
Toma.
No puedo comer tanto sola.
Come.
Comamos juntos.
No hace falta.
- Ya comimos.
- Ya comí.
No comí con él.
Comí con el cliente.
Pedí comida para llevar.
Toma.
Lin.
- Pues...
- ¿Qué pasa?
Hazlo, hazlo.
Tienes paraguas allí.
Toma la tela impermeable.
¿Qué pasa?
Yuan, ¿qué pasa?
Toma la tela impermeable.
Voy a echar un vistazo.
Trae un paraguas a Shan.
OK.
Cenemos juntos esta noche, nosotros tres.
Bien.
¿Qué pasa?
Directora, esta cosa está rota, no se puede colgar.
¡Repáralo rápido! ¡Repáralo rápido!
Ya...
¿Ya pediste todo?
Tantos platos.
Siéntense.
Yo...
Me siento aquí.
Sal un rato.
Voy a hablar con Liang Shanshan.
Pues...
Ustedes dos
hablen bien.
Cierra la puerta.
¿Cuándo me vas a decir lo de ustedes dos?